Hace mucho tiempo, en otra dimensión,
se encontraba
el majestuoso Reino de Tal'Dorei.
Era el campo de batalla
de dioses y titanes,
y ahora sus tierras albergan magia,
maravilla y misterio.
Era una época de paz...
...hasta que llegó un gran mal.
Se formó un valiente grupo de héroes,
listos para enfrentar este mal.
¡Manténganse firmes! La bestia se acerca.
¿Qué carajo?
Pagarás por...
¡Mierda!
La humanidad nunca caerá ante tu...
Bueno, eso fue interesante.
¡Carajo! Todos nuestros mercenarios,
masacrados como corderos.
Vuelvo a exponer mi caso, rey Uriel.
Envíe a nuestro ejército
a desafiar a este demonio
antes de que destruya todo el reino.
Tal vez se nos aconsejó mal
la estrategia, señor.
Propongo que intentemos capturar
a la bestia
y usarla contra nuestros enemigos.
Protesto, sir Fince. Ni siquiera sabemos
lo que es la criatura.
¿Demonio? ¿Elemental?
¿Y cómo propone que la capturemos?
Lady Allura tiene razón.
Pero, señor...
No enviaré al ejército restante
más allá de las murallas
hasta saber quién o qué es
nuestro enemigo.
Debemos hallar más mercenarios.
¿Y se puede saber dónde?
Los Carniceros de Torian,
los Asesinos sin Hogar, todos muertos.
¡Los Traficantes de la Muerte, muertos!
Entonces, ¡encuentra a alguien digno!
¡No descanses hasta traerme
a la mejor banda de mercenarios
de todo Tal'Dorei!
¡Fondo, fondo!
¡Sí! ¡Eso es! ¿Quién es el mejor? ¡Sí!
Grog gana. Otra vez.
Mierda. ¿Por qué siempre jugamos
juegos de beber con alguien tan grande?
Porque es la forma más rápida
de emborracharse, obvio.
¿Quién está borracho? Yo no, estoy bien.
Creo que deberíamos irnos
a otra... otra...
¿No tomaste solo una cerveza?
Qué espeso.
¡Cuidado, perra!
¡Oye! ¡Ten cuidado tú, cara de verga!
Calma, Grog, no perdemos el tiempo
con idiotas habladores, ¿recuerdas?
¡Oye, tabernera!
Otra ronda para Vox Machina,
¡la mejor banda de mercenarios
en todo el reino!
¿La mejor?
Oí que no pudieron rescatar ni una vaca
de un granero en llamas.
Vox Machina, ¡son una burla!
Mantengamos las cosas civilizadas, amigo.
No buscamos problemas.
Apuesto a que no.
Todos saben
que son un puñado de perdedores patéticos
que no consiguen trabajo.
Mírate, todo flacucho.
Demasiado débil hasta para toquetearte.
¿Me ofreces ayuda?
Sí. Bueno, no. Yo... ¡Vete a la mierda!
Solo te pido que me des una mano.
¿Sabes, Vax? ¡Creo que está dispuesto!
¿Puedo quedarme con esto?
No se queden ahí parados, brutos.
¡Mátenlos!
LA LEYENDA DE VOX MACHINA
- ¡Lo tenía!
- ¡Ya voy, Percy!
- ¡Ay, no!
Pike, cielo, ¿podrías no interponerte?
¡Vamos! Tú te tropezaste conmigo.
Me llevaré eso.
Nada mal, hermano.
¿Por qué pasa esto
cada vez que salimos a beber?
Buen chico, Trinket. ¡Por aquí!
Grog, ¡muévete!
- Rayos.
- ¿Dónde diablos está Scanlan?
Tu bella flor arrancaré
Amada mía, es hora de cog...
¡Por Dios! Percy, ¿qué carajo?
Si quieres participar, pregunta primero.
Scanlan, debí saberlo.
¿Podrías vestirte y ayudarnos?
¡No lo puedo creer!
¡Alto!
Primero se toman todo
y luego destruyen mi taberna.
¿Y qué hace ese gnomo con mi hija?
Será mejor que no lo sepas.
¿Quién pagará todo esto?
Dios mío, ¡qué desastre!
Absolutamente espantoso.
Pero te lo aseguro,
Vox Machina hallará a los responsables...
Ni lo intentes. Dinero. Ahora.
Bueno, verás...
No tenemos dinero encima
por el momento, pero si me das cinco...
¿Hola? Sí, disculpa.
- ¡Gracias, te lo agradezco!
- ¡Y no vuelvan!
¿Significa que tenemos prohibida
la entrada a todas las tabernas de Emon?
Maravilloso.
No tenemos dinero, ni dónde vivir,
y ningún prospecto, carajo.
Si alguien no hubiera
decapitado por accidente
al último que nos contrató...
Bueno, me disculpé, ¿o no?
Tenemos un montón de deudas y, bien,
tres monedas de plata.
Necesitamos trabajo.
Lo que sea, a estas alturas.
Digo, si proteger carretas de estafadores
y matar duendes por oro
no nos lleva a nada...
No sé, tal vez podríamos intentar
hacer el bien esta vez.
- No.
- Aburrido.
Pike, la ética es un lujo
que actualmente no podemos permitirnos.
¿Alguna vez pensaron que tal vez
no estamos destinados a hacer esto?
Digo, Vex y Vax
solo se preocupan por sí mismos.
Vete al carajo.
Grog solo quiere asesinar a todos.
Más o menos.
Percy no quiere ser visto con nosotros
en público. Y Scanlan quiere...
Acostarme con todo el reino.
Sí, puedes decirlo, Keyleth.
No me avergüenza.
Sinceramente, ¿por qué estamos juntos?
Bueno, mientras se deprimen,
tengo que ir a vaciar el tanque.
Sí.
MERCENARIOS
RECOMPENSA
- ¡Mis disculpas!
- ¿Podrías...?
- A veces tiene voluntad propia.
- ¿Qué te pasa? ¡Vamos!
¡Esto! Este es nuestro propósito.
Luchar por la justicia, por la gloria,
proteger el reino y esas cosas.
Y lo más importante, mucho...
¡Dinero!
¿En serio vamos a ver al rey vestidos así?
¡Alto!
Bien, los llevaremos adentro.
Pero el oso espera fuera.
Está bien, amigo. Volveremos pronto.
Lady Kima, es imperativo
que vengan lord y lady Briarwood.
Señor, hace meses
que no se sabe de Rocablanca.
- ¿Disculpen?
- El último mensajero no volvió.
Hay que advertirles de los ataques.
Envíe a otro guardia.
Perdón, ¿quién diablos son?
Vox Machina. En verdad es
un astuto juego de palabras...
Francamente, no nos importa.
Señor, le advertí que los avisos
atraerían a la escoria de Emon.
¿Disculpe?
Sir Fince dice que un enemigo tan mortal
requiere más experiencia...
Krieg, no te molestes
con estos bufones borrachos. ¡Guardias!
¿Bufones? Claramente, nunca oyó
de la leyenda de Vox Machina.
Permítanme hacer
una presentación adecuada.
Por los dioses, ahí va.
Su majestad busca guerreros
De experiencia y gran valor
Pero juro que nosotros
Somos lo mejor de lo mejor
Está Grog, el gran gigante
Es un tonto fortachón
Y Percy y su revólver
Te volarán con un jalón
Pero nada se compara
Con Keyleth la Ashari
Controla plantas y animales
Es genial en un safari
Ellos son Vex y Vax
Ella con su arco
Él se sabe ocultar
Sigilosos y letales
Aunque olvido cuál es cuál
- Él es Vax
- Y ella Vex
El poder de Pike es puro
Sus manos curan todo
Oh, ¿y les conté que tenemos un oso?
Trinket, es un amor
¿Y quién soy yo?
Yo soy Scanlan
El hombre de la mano morada
Mi música es la onda
Si está cachonda
Su hija no podrá
Aguantar esta manita...
Lo siento...
Guerreros listos somos
Más valientes que un león
Contarán nuestras hazañas
En la Leyenda de Vox...
¡Machina!
Muchas gracias.
Bien.
Denle un momento al Consejo
para hablar sobre su curioso grupo.
¿En serio los está considerando
para una tarea tan crucial?
Rey, su reputación
no es estelar que digamos.
Bueno, tienen un oso.
Parecía bastante feroz.
Y la canción fue entretenida.
¿Por qué no darles una oportunidad?
Quizá las apariencias engañen
con estos guerreros...
Sí, lo dudo.
Llamemos a los Asesinos de Agar de nuevo.
Parece que a Agar le cortaron la mano
en una pelea de bar.
¡Carajo!
Muy bien. Están contratados, Vox Machina.
Sobre todo porque me gusta el oso.
Lady Allura los acompañará
a las Huellas de Shale,
el pueblo más cercano al último ataque.
Entonces, ¿qué mataremos exactamente
y cuánto ganaremos?
No sabemos qué matarán,
pero cuando lo maten, todo esto será suyo.
Una pregunta más.
¿Cómo vamos a llegar allá?
Hermano, te lo digo, lo sentí.
Ahí, en la sala del trono.
No lo he sentido desde...
¿No es increíble este barco?
Hay dos baños abajo.
¿Por qué susurran como si no los oyéramos?
¿Puedes no entrometerte
para variar, gnomo?
Como verán,
la criatura ya arrasó con tres aldeas
y kilómetros de tierras de cultivo.
Si este mal persiste,
el reino morirá de hambre.
Esta misión suena un poco mortal.
¿De verdad queremos hacer esto?
Sí, esta tarea es peligrosa.
Por eso solo los más nobles,
heroicos y leales de...
"Nobleza y heroísmo" están bien,
pero lo hacemos por el dinero.
Ya veo. El dinero por encima de todo.
No me sorprende.
Las Huellas de Shale es allá. Suerte.
Por favor, no... la caguen, como dicen.
Gracias por el lindo paseo.
Nos recogerás más tarde, ¿no?
Sí, volverá.
¿Qué hacemos aquí?
El último ataque fue al sur de aquí.
Vamos a preguntar,
ver si alguien sabe algo.
Preguntar...
Disculpen, amigos verdes.
¿Vieron a algún hechicero malévolo
o un monstruo gigante pasar por aquí?
- ¿Qué?
- Eso es extraño.
No, había demasiada niebla.
Solo vimos nubes negras, relámpagos.
Creímos que era una tormenta.
¿No vio nada?
Qué conveniente, Sr. Pescador,
si ese es tu nombre real.
Bien. Déjame encargarme
del interrogatorio, Scanlan.
Me disculpo por él.
Eres una especie de sacerdotisa, ¿no?
¿Puedes bendecir la casa?
¿Protegerla de este mal?
¿Una bendición? Sí, claro.
No hay problema.
Bien, aquí va.
Que la Luz Eterna brille sobre su hogar.
Todo va a estar perfecto.
Seguro sobrevivirán a estos
tiempos difíciles, así que ¿buena suerte?
¿Estás segura
de que eres una persona santa?
Sí, solo estoy fuera de práctica.
No bendigo muchas casas hoy en día.
Gracias, querida.
Seguro bastará
para mantener a la familia segura.
¿Eres mago?
No, la magia está en los dedos, niño.
Y ahora, está en los tuyos.
Es plata de verdad. Guárdala bien.
Hay un monstruo deambulando.
- Volando, dirás.
- ¿Cómo?
Algo voló sobre nosotros.
Tiró el árbol grande de la colina.
Oímos un batir de alas,
pero no lo vimos por la tormenta.
Pero era grande. Muy grande.
Sí.
Vengan. ¡Trinket encontró algo!
Hay mucho barro
para distinguir las huellas,
pero parece que se fue volando
por la costa.
Vas a necesitar esto.
Ahora parecen humanas.
Está cerca. Prepárense.
No me jodan3.
¿Un corderito estaba
detrás de todo el caos?
No dejes que esa cosa te muerda, Vex.
¡Carajo!
Sugiero que huyamos. ¡Ahora!
A la mierda.
¡Lucharemos!
Grog, estúpido y valiente cretino.
¿Grog ya cayó? ¡Vamos!
Keyleth, ¡algo de magia podría ayudar!
No.
Estamos en serios problemas.
Keyleth, reacciona. ¡Keyleth! ¡Keyleth!
Lo siento. Está bien.
¿Empeoré las cosas?
¡Cuidado!
Sáquenme. ¡Sáquenme!
¡Estoy atrapado bajo las nalgas de Grog!
Así que así se siente tocar fondo.
Al menos seguimos vivos,
gracias a la Luz Eterna.
Y gracias a Keyleth
por el arbusto gigante.
Pero, ¿tenías que hacerlo tan espinoso?
Ese dragón... Casi morimos.
Pero no morimos. Gracias a ti, Keyleth.
¿Me oyes? Estamos vivos gracias a ti.
¡Grog! ¡Estás herido!
No, es una herida superficial, nada grave.
Pregunta, ¿esto es normal?
- No.
- Voy a vomitar.
Quédate quieto, viejo amigo.
Yo me encargo.
Ya me siento mejor.
Gracias, Pike. Eres lo máximo.
- Eso me dejó agotada.
- Te tengo.
Gracias.
Bueno, ya puedes soltarme.
Sí. Sí.
Muy bien, al carajo Uriel y todo esto.
Se acabó.
No nos apuntamos a una muerte segura.
Te recuerdo
que le dimos nuestra palabra al Consejo.
Eso debería significar algo.
¿A quién carajo le importa el Consejo?
La única palabra que me importa
es Scanlan Shorthalt.
Y, sí, sé que son dos palabras,
pero me entienden.
Sí, ¿qué han hecho esos idiotas
por nosotros?
Aparte de darnos trabajo
y un montón de oro y tesoros y eso.
Hemos luchado contra muchas cosas.
Pero ¿un dragón? Un dragón de verdad.
No se trata del Consejo ni del contrato.
Se trata de estas personas. Nos necesitan.
No podemos huir.
Por esto odio viajar con personas santas.
Son demasiado buenas.
Pike, esta criatura nos supera.
Cuando Vax y yo éramos jóvenes,
un monstruo así mató a nuestra madre.
Estudié a los dragones toda mi vida,
esperando hallar al que lo hizo.
Siento cuando están cerca.
Un dolor de cabeza horrible.
Está decidido. Volveremos al palacio
y anularemos el contrato.
No entiendes, Percy.
También lo sentí ahí. En el palacio.
¿Y recién nos dices ahora?
Lo siento. Yo...
No estaba segura hasta que el dragón...
Hace años que mamá...
- ¿Estás segura, Vex'ahlia?
- Sé lo que sentí.
Alguien del Consejo debió tener contacto
con el dragón, o...
No sé, pero estoy segura de que fue real.
Entonces, dejaremos esto.
No vale la pena.
Ya oyeron, uno podría estar trabajando
con ese monstruo.
Vayámonos de aquí
y no volvamos a pisar Emon nunca más.
¿Estamos todos de acuerdo?
HUELLAS DE S
Ay, no.
Los aniquiló.
A todos.
¡Pike! ¡Ven aquí!
Por favor, Luz Eterna.
Deja que tu poder llegue a él.
Pike, por favor...
¡Carajo! ¡No! No puedo hacerlo.
Sigo muy débil por lo de antes.
Podríamos haberlo evitado.
Deberíamos haberlo hecho.
¿Qué diablos haces, Scanlan?
Pienso una rima para "dragón muerto".
Porque... supongo que vamos a matar uno.
Me apunto.
O sea, no voy a mentir,
estoy aterrorizada, pero me apunto.
No me gusta perder,
pero ahora siento cosas, por dentro.
No se sienten bien.
Así que, sí, estoy con ustedes.
Eso estuvo bien expresado, Grog.
¿Qué cosa?
Olvídalo. Cuenten conmigo también.
Chicos, vamos a hacer esto.
Saben que tendremos
una muerte realmente horrible, ¿no?
Tal vez, hermana.
Pero moriremos gloriosamente.
Y mataremos a un puto dragón.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •